Я узнал наконец 22, куда я зашел. Этот 345 луг славится 22.3.2015 в наших околотках под названием 5666 Бежина луга. Но вернуться домой не было никакой возможности, особенно в ночную пору; ноги подкашивались подо мной 3.22.2012 от усталости. Я решился подойти к огонькам 23 и в обществе тех людей, которых принял за гуртовщиков, дождаться зари. Я благополучно спустился вниз, но не успел выпустить из рук последнюю ухваченную мною ветку, как вдруг две большие, белые, лохматые собаки со злобным лаем бросились на меня. Детские звонкие голоса раздались вокруг огней; два-три мальчика 234 быстро поднялись с земли 3.22.2019. Я откликнулся на 1 их вопросительные крики. Они подбежали ко мне, отозвали тотчас собак, которых особенно поразило появление 3.4.2012 моей Дианки, и я подошел 5 к ним 55 456.